Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Certamente amanhã
EMERGÊNCIA
Ji-woo…
Ei, estás acordado?
O que estou aqui a fazer?
Porquê…
Por que razão fez isso?
Se-yeong, o que estás aqui a fazer?
Porque estamos…
Gyeong-do trouxe-te até aqui.
Ji-woo,
Preciso de ir porque o Dong-won está com febre.
Mas Gyeong-do está aqui,
por isso certifique-se de que recebe tratamento, ok?
Desculpa, Se-yeong. Devia ir embora.
Não precisa de pedir desculpa.
A minha cabeça está a latejar.
Deixe-me aqui.
Tem a certeza de que consegue andar?
Sim.
Olá Seo Ji-woo.
Por que razão tomaria comprimidos com álcool?
O que estava a pensar?
Se não fosse o Se-yeong,
poderia ter ido embora.
O seu nível de ruído aumentou com a idade?
Certo. E quanto aos comprimidos?
Por que razão os tomou?
Porque a minha mãe apareceu.
E eu não gosto mesmo dela.
Ela irritou-me.
A nossa mãe não é uma boa mãe.
Não os levei para morrer,
por isso não reaja de forma exagerada.
Reagir de forma exagerada?
Claro, exagerei
e corri contigo nas costas.
Não consegui dormir.
Nem mesmo com o comprimido para dormir.
Depois tomei outro comprimido,
mas mesmo assim não consegui dormir.
Foi isso que aconteceu.
É verdade?
Fê-lo só porque estava bêbado?
Quantas vezes tenho de dizer isto,
maldito Lee Kyeong-do?
Já estou sem energia.
Pare de me criticar.
"Caramba, Lee Kyeong-do", está a perder o seu tempo.
Por que raio fiz isso?
Ir.
Que lunático!
Olá.
Tomar uma sobredosagem de comprimidos para dormir
depois de beber?
Quer que todos saibam?
Devo escrever um artigo?
Agora fique em silêncio e escute.
Quando os humanos bebem álcool,
tornam-se idiotas.
Não há problema se souber a hora de parar.
Mas alguns não sabem quando parar.
Como Seo Ji-woo e Lee Kyeong-do.
Aquela festa com canábis em 2018,
porque é que acha que foi lá?
Você nem sequer fuma. Hã? Embebedou-se
e nem sabe onde foi parar.
Imagine ser fumador.
Aí sim estaria em apuros a sério.
Não vai beber quando não houver mais nada.
Foi um lunático por não se ter apercebido
da quantidade de comprimidos para dormir que estava a tomar.
Coleciona os meus artigos?
E o chiclete a caminho
do desfile de moda? Como sabe?
Desafio-te a comprar bebida alcoólica de novo.
Eu volto e deito tudo fora.
Quem é você? Quem pensa que é?
O que mais? É a humanidade.
Sair.
Se eu bebo ou tomo comprimidos,
não se meta na minha vida.
Então pare de beber!
Eu sei que é difícil.
Eu sei isso melhor do que ninguém.
Mesmo assim, não deve beber mais.
Isto é, sabe, extremamente difícil.
É melhor esforçar-se
o quanto antes. Certo?
Certo. Entendi.
Pode ir embora agora?
Durma bem e peça uma papa de aveia.
Fez uma lavagem estomacal, então pegue leve.
Estou farto disto.
Eu ouvi-o, então saia daqui.
Estás a fazer-me ficar sóbrio.
Não se esqueça de pedir papas, está bem?
Certamente amanhã
EPISÓDIO 4
Viu? Eu disse que te ficaria bem.
PRIMAVERA, 2007
Tudo me fica bem.
É verdade, mas acho
que lhe fica particularmente bem.
Kyeong-do,
Fiquei sobrecarregada ao colocar isto.
Porque sentiste o meu amor?
Senti o quanto te esforçaste ao máximo.
Deve ter-se matado de trabalhar
com todos estes pratos, hein?
Em vez de dizer "a matar-me a trabalhar",
prefiro ouvir "a trabalhar muito".
Tanto faz. Vamos lá. Temos um sítio para ir.
Onde?
Viu? Eu sabia que esta cor
te ficaria perfeita.
Parece bonito.
Mas se o fizer, o meu talento não brilhará.
É uma troca mútua?
Certo, tudo bem. Trocar.
Muito bom. Sim.
São 322.000 won.
Como gostaria de pagar?
— Pagarei o valor total.
— Ah, está bem.
Combinando as roupas.
Combina com a cor do meu vestido, certo?
APROVADO
Claro.
Aqui estão o seu cartão e o seu recibo.
-Cheguei.
-Já jantou?
Sim, fiz.
Bom trabalho.
Poxa.
Mal consegui ganhar 300.000 won este mês.
Lave os pés. Eles estão a cheirar mal.
Ok.
O QUE ESTÁS A FAZER?
ENVIADO
Lee Kyeong-do, liga-me, a sério.
Por que razão está parado aí?
Faça outra coisa.
Gyeong-do, sabes
que a árvore é o mais importante, certo?
Sim.
Segure firme! É assustador.
Ui, está a demorar o dia todo.
-Vais passar o dia todo nisso?
-Está bem, está bem.
JOO
Vou à casa de banho.
Parece que terminaram a relação.
Gyeong-do está a passar por um momento difícil?
Esta paragem é o Escritório Distrital de Dobong.
Eu disse-te que ia
ao teu bairro.
Eu sei que está cansado.
Destacou-se hoje.
-Correu tudo bem?
-Sim.
Eu irei lá ver.
Eu fiz-te esperar?
Ah, não. Não foi assim tão mau.
Ok.
Chegaram ao palco juntos?
Sim, bem, eu só faço...
O que me mandam fazer.
Aconteceu alguma coisa engraçada?
Bem... não. Eu estava apenas ocupado.
Vamos comer. Eu ainda não jantei.
Há um bom sítio que serve costeletas de porco
por ali.
Mas eu quero tteokbokki.
Vamos comer costeleta de porco. É por minha conta,
uma vez que veio ao meu bairro.
Você adora tteokbokki.
Vamos.
TTEOKBOKKI
BUNSIK
Por quê? É mau?
Não.
Pensei que estivesse com fome.
-Quer a costeleta de porco?
---Qual é o seu problema?
O quê?
Sabes que eu sempre gostei de tteokbokki.
Assim, chegávamos a comer duas vezes por dia.
Então?
Porque é que está a insistir de repente
em servir costeletas de porco que quase nunca comemos?
Achei que seria uma boa ideia
experimentar algo diferente.
Porque sou filha da JARIM Apparel,
De repente, sentes-te desconfortável
em falar comigo sobre bunsik, Gyeong-do?
Eu disse que te encontraria em Apgujeong.
-É muito
melhor do que onde fica a tua escola.
-O que eu estou a dizer é--
-O quê?
Está a tentar igualar o nível?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
Então, o que é que quer que eu faça?
Não pensa em como eu me sinto?
Todos à minha volta são como eu.
e à minha família.
Isso está para além da minha compreensão…
Ji-woo, dás-me
algum tempo para me habituar?
"Habitue-se a isso"?
Precisa de se habituar a ver alguém?
Ou sou demasiado novo para saber, ou...
demasiado pobre para saber.
Ei, a sério…
Porque precisa de ser tão perverso?
O que há de errado consigo?
Ji-woo.
Porque está a visitar o meu bairro,
Queria trazer-te um bom bife de porco à milanesa.
Porque está tão desconfortável com isso?
Gosto mais de tteokbokki do que de costeleta de porco.
Sempre gostei!
Eu sei disso!
Mas queria trazer-te uma costeleta de porco!
Tenho pensado nisso desde a escola.
Então até pedi emprestado...
dinheiro dos outros gajos.
Não pode simplesmente comer? Hã?
E faça-me sentir orgulho.
Não pode fazer isso por mim?
Caramba.
Lamento.
Simplesmente não sei o que fazer.
O que é tão difícil? O que é que isso tem de tão difícil?
A camisola que me comprou.
Perguntou-me por que não a uso.
322.000 won.
É o que a minha mãe ganha num mês
com um trabalho extra.
Sabes,
Eu sei que não devia agir assim.
Mas os meus pais sempre trabalharam muito,
e isso foi…
Isso foi natural para mim.
Mas depois de te conhecer,
tudo o que costumava ser natural…
É uma sensação tão diferente.
Lamento.
Isto não é culpa sua, mas eu…
Desculpa.
Não, sou…
Lamento.
Gyeong-do, peço desculpa.
Por lhe ter comprado uma camisola de 322.000 won.
Sinto muito por te ter dado aquela camisola.
Ji-woo, isto é…
Nunca pensei em como se sentiria.
Sinto muito, Gyeong-do.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Vou indo.
Merda.
Ah, droga.
A chamada não pôde ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem…
Ji-woo, está tudo bem?
Por que razão não consigo entrar em contacto consigo?
Sinto muito, mesmo.
Não era isso que eu queria dizer.
Devia ter pensado melhor nisso.
Deixe-me falar consigo um instante.
Gostaria de se encontrar perto da sua casa?
Ji-woo.
Senhor Kim!
Sim, senhora.
Ji-woo.
Eu vou... embora.
Eu irei para Nova Iorque.
Ok.
Sim, Secretário Yang.
Preparem-se para enviar Ji-woo para Nova Iorque. Sim.
Quanto mais rápido, melhor. Ok.
CARTÃO DE EMBARQUE
Posso ter a sua atenção, por favor?
Voo 611…
Fixe, ótimo.
Ei, espera…
Com licença.
Pode sair do campo? Ei!
Contorne-o.
Gyeong-do, seja feliz.
Eu também ficarei feliz.
NOVA MENSAGEM DE LEE KYEONG-DO
RELATÓRIO SOBRE ALCOOLISMO EM PESSOAS DE 20 E 30 ANOS:
ALCOÓLICOS PAGAM PARA COMPRAR VENENO
Merda.
NOVA MENSAGEM DE LEE KYEONG-DO
Uma lata de cerveja deixou-a doente.
Uau, ele está louco? Sério?
UM MÉDICO PARTILHA SINAIS PERIGOSOS
DIAGNÓSTICO DE ALCOOLISMO
PARTILHE - SEO JI-WOO
Que raio?
Olá!
Entrem.
Tenho de ir trabalhar.
Tem uma padaria aberta a esta hora.
Quer ir?
Mesmo que entre agora, já estarei atrasado.
Isso não é da minha conta.
Tiroteio…
— Acordou cedo.
— Não consegui dormir.
Passei a noite toda acordado
a ver os vídeos úteis que me enviou.
O que é que quer que eu faça?
Está a dizer que eu sou alcoólico?
A minha vida está condenada?
Se se bebe tanto assim, nunca se sabe.
Olá,
Se a sua mãe lhe dissesse para estudar quando
estivesse prestes a começar, isso iria aborrecê-lo?
Sim, faria.
Planeia emagrecer
, mas o seu namorado diz-lhe para o fazer.
Isso não te irritaria?
—Sim, faria.
—Mas por que razão está a fazer isso?
O meu algoritmo forneceu-me
muitas informações úteis.
Por isso pensei que seria útil,
já que está meio preguiçoso. Demais?
Por isso, sente-se comigo e leia comigo
ou faça exercício comigo.
É assim que se demonstra apoio.
Em vez de me bombardear com vídeos.
Retire-os.
O quê?
Ui, dói muito.
Ei, estás bem?
Ui, ela é tão insensível.
Espere. Eu não consigo. Eu não consigo.
Ui, que dor!
Ei, já terminou?
Então irei por aqui.
Ena, você e o seu temperamento.
As pessoas geralmente tornam-se mais gentis com a idade,
mas você... Uau!
Se eu tivesse deixado escapar mesmo,
teria sido a ti que eu teria pisado.
Porque procurei todas estas informações
até os meus olhos caírem das órbitas?
O que estás a fazer?
Lavando os meus pés.
Ainda tem terra aí.
Onde? Aqui?
Sério? Uau! Ei, anda cá.
-Ei, aqui…
-Ei.
Ah, qual é.
Ainda está aqui. Deste uma cambalhota
quando eu não te estava a ver?
Caramba, vejam só, o outro pé.
— Por aqui.
— Onde?
— Aqui.
— "Aqui"? Aqui também?
Pronto. Ah, a sério?
Nem consegue lavar os pés?
Uau!
O que estás a fazer?
Secando os meus pés.
Homem.
Aqui.
Você consegue.
A sério, dás muito trabalho.
Não agite. Limpe com ele.
Ah, a sério?
Entre. Esteve acordado a noite toda.
Vai acabar por dormitar e sofrer um acidente.
Claro.
Lee Kyeong-do é um verdadeiro cavalheiro.
Mas qual é essa conclusão?
Ainda vai embora?
-Sim.
-Quando?
Ficarias se eu gritasse contigo?
Nem pense em envolver-me
nesta empresa. Para o bem de quem?
Ji-woo.
Eu disse à mamã que sei tudo.
E foi isso que me contou.
Refleti sobre
o motivo pelo qual o meu pai mencionou as minhas ações no seu testamento.
"Seo Ji-woo assume
o cargo de diretora
e as ações serão transferidas
dois anos depois."
Ele está a dizer-me para me defender.
Para mostrar que, embora não seja filha dele,
posso dar um grande contributo.
Portanto, ninguém me deve questionar.
Nada me foi dado de bandeja.
Se sabe disso, por que razão está a fugir?
É a empresa dele.
Criou-me como se eu fosse a sua própria filha.
Isso é mais do que suficiente para mim.
De que forma as minhas ações ajudariam a vender a empresa?
O CEO Seo, que é o principal acionista,
não cedeu.
Quer dizer, qual é o objetivo?
Não se preocupe com as ações dela.
Serão resolvidas naturalmente.
O que importa é a sua decisão.
Estou a discutir consigo um
assunto muito importante e arriscado.
O que nem sequer pode ser discutido
com o CEO Seo.
Significa que estou totalmente comprometido.
Agora é a altura de jogá-los.
Vendê-los à pressa
não lhe garantirá o preço certo.
Já me explicou isso
da última vez.
O que eu acho estranho,
O facto é que o CEO Seo está a trabalhar dia e noite.
Dizem que o mercado do vestuário está em crise,
mas a JARIM Apparel não está no vermelho.
Então porque é que está a dizer
que precisamos vender a empresa?
E porque é que agora é a altura
de me desfazer das minhas ações?
A CEO Seo Ji-yeon
não vai estar no cargo por muito tempo.
Só eu sei isso.
Bom, agora também já sabe.
O que queres dizer?
O dono da empresa
vai falir em breve.
Ela está muito doente.
Bem, ela também não vai contar à família.
Bem, os sintomas dela vão piorar
em menos de um ano.
Quais são os sintomas?
Ela está em fase terminal ou algo do género?
Doença de Alzheimer. Ela tem demência.
E o Seo Ji-woo?
Sei que não possui ações, mas não deixa de ser
filha do antigo presidente.
Oh, Diretor Executivo Choi,
Não conhece Seo Ji-woo?
Ela não consegue fazer nada de produtivo
para além de respirar.
Ela só pensa em divertir-se no estrangeiro.
Esta menina...
Não pode chamá-la de "aquela menina".
Parece bastante agressivo(a).
Se eu vender a empresa,
O que ganho com isso?
MANZAAR. Pode levar a roupa masculina.
O seu sonho é gerir a sua própria empresa.
Parece-me óptimo.
Muito bem. Vamos comer.
Será que o CEO Seo reparou?
Adora café, por isso bebe com frequência.
Enfim, que tipo de drogas são estas?
Ela não está a responder muito.
Não precisa de saber.
Ela é sensível.
Tenha cuidado para não ser apanhado.
Preciso de saber
se a mataria ou não.
Eu acabaria por me tornar um assassino.
Isso não a vai matar.
Simplesmente faça o seu trabalho.
O sermão de hoje foi ótimo.
Exatamente.
Obrigado. Adeus.
-Sim. Adeus.
-Tem cuidado. Adeus.
Kyeong-do.
Vamos dormir a casa, está bem? Levanta-se.
Apoie-se em mim.
Kyeong-do.
— Vamos para casa.
— Uau! Que frio!
Devemos chamar a polícia?
Gyeong-do, acorda, por favor!
Vamos para casa com a mamã, sim?
Kyeong-do.
Você assustou-me. Você…
Mãe, mesmo quando bebia muito,
Nunca dormi em outro lugar.
Sempre dormi aqui.
Isso não deixa de ser louvável, não é?
Que vergonha! Meu Deus!
Estava à minha espera?
Estava de plantão noturno?
Sim.
Mãe, inclua essa pessoa na sua lista de orações.
Poxa.
NOTA DE ORAÇÃO
Nome.
Simplesmente anote como meu amigo.
AMIGO DE KYEONG-DO
Pelo que devo rezar?
Não, deixa lá.
Não há nada por que rezar.
Mãe.
É uma criança?
Por que razão continua a ligar-me?
Mãe, mãe.
Sim?
A questão é,
O meu amigo bebe demais.
Mas, analisando a sua vida,
tudo pode ser uma desculpa para beber.
Não consegue parar de beber
por causa da frustração. Eu sei bem disso.
Desculpe pelo sucedido naquele horário.
Mas não tenho a certeza de como ajudá-lo.
Ele vai para muito longe.
Onde não conhece ninguém.
Ele vai acabar por beber mais.
Estou profundamente preocupado.
Ele pode morrer em Inglaterra.
Como foi o tratamento?
Eu?
Provavelmente tinha algo em mente.
"Se isso tivesse acontecido,
eu não teria bebido".
"Se alguém fizesse isto por mim,
eu não pensaria em beber."
Não tinha um?
Eu fiz.
Agora, é irritante
que não seja eu ou o papá.
Sinceramente, acho que és a mãe mais engraçada
de todas as mães que conheço.
Se fosse promovida por ser engraçada,
seria uma diaconisa sénior.
Anime-se, mãe.
Anime-se e cuide de Ji-woo.
Nunca foi uma verdadeira mãe para ela.
Devia ser agora.
Ei, já sabias tudo, mas porquê...?
Mãe.
Não me interessa as escolhas que fez
ou o tipo de vida que levou.
Isso é entre ti e o papá.
O que me incomoda é,
O que é que Ji-woo fez de errado?
Por que razão a odeia tanto?
Como é que nunca lhe dá atenção?
Tudo o que me importa
É assim que se chama a sua atenção para Ji-woo.
É assim que se faz para que a aprove!
Devia tê-la deixado em paz.
Devia tê-la deixado viver
do jeito que ela queria.
Eu devia tê-la deixado em paz naquela altura.
Como poderia nunca…
Telefone-me quando sair do hospital.
Enviarei a secretária Cha.
JARIM APPAREL
DIRECTOR
KANG MIN-WOO
O que é?
Tem uma entrega rápida.
Não diz de onde vem.
O estafeta disse
que também não sabia.
Ok.
Como está a ser o tratamento?
Estava a perguntar-me
por que razão queria a droga em segredo.
Porque não atende o telefone?
Kim Doo-jin?
O quê?
É bom? Você não partilha.
Quer um? Vai acordar-te.
Isso acordou-te? Vem cá.
Sim, senhor.
O seu artigo contém uma foto única.
Onde encontrou uma foto tão discreta?
Procurei com afinco.
Parece que
me queres devorar...
Nem sequer sou o gerente do departamento.
Eu só gosto destas coisas.
É bom, certo?
Sabe o que é bom? Caramba.
Sim. Tem a certeza disso?
Pode receber uma chamada da agência dele.
É perfeito
para casos de suspeita de evasão fiscal.
Que bom que tocou no assunto.
É apenas uma suspeita.
Senhor, já verifiquei isso
e a verificação dos factos é precisa.
Ei, espere. Algo está a chegar.
Algo vermelho está a aproximar-se de nós.
Isto representa definitivamente uma ameaça
a essa distância.
Vai-te foder. O quê, uma ameaça?
A verdadeira ameaça é você
assediar um aluno mais novo por causa de uma foto.
Certo, Kim Doo-jin?
Tem absolutamente razão.
Já te atingiu no nariz alguma vez?
Não, este nariz parece-lhe assim?
Veja como ele é direito.
Parece que o mandou reconstruir.
É muito stressante, a sério.
Pare de stressar um colaborador júnior que está a esforçar-se
e vá embora.
Ir aonde?
O gabinete do diretor geral.
Está em grandes apuros.
Que expressão é esta no seu rosto?
Está tudo bem?
Estou em boas condições…
Ei, se vais para Chicago
apesar desta concorrência,
Deve ter uma aparência alegre e radiante.
É o primeiro a receber formação no estrangeiro
na Equipa de Entretenimento.
Obrigado.
Não diga isso.
Vai porque merece.
Não tenho poder nenhum.
Enfim, graças a si,
o Dongwoon Daily tornou-se
O principal meio de comunicação para os atores.
Sinto-me lisonjeado(a) com o seu elogio.
Ei, não estou a exagerar. Pense bem.
Graças ao seu artigo,
todos os atores não remunerados receberam um pagamento.
E aquela grande empresa maliciosa fechou portas.
A nossa empresa é a número um em media.
que os artistas querem utilizar atualmente.
Acho que me saí muito bem.
Mantenha este ritmo, ok?
Quando voltar daqui a um ano,
escreva outro semelhante a este.
-Onde está o Dong-won?
-Na festa de aniversário de um amigo.
Carne de bovino coreana de Hoengseong
perdeu para uma festa de bunsik.
As crianças adoram frango frito.
Espere, já desapareceu.
Epá, mal mastiguei e já desapareceu.
Derrete mesmo.
Ui, numa viagem de negócios,
davas uma saltada a Hoengseong.
e arranjar carne para nós.
O nosso Jeong-min está a crescer.
Gyeong-do, aceite um pouco. Porque está tão triste?
Devias ter-me mandado uma mensagem antes
para que eu não comesse tanto ao almoço.
Vai reclamar
quando eu lhe trouxer isso?
Sabe
como o trânsito fica mau nos fins de semana?
Mesmo assim, dei o meu melhor para te alimentar.
Assim, enquanto se esforçava ao máximo,
podia ter-me mandado uma mensagem.
-Então não coma.
-Obrigado pela comida.
Desfrutar.
Ah, sim. Quais são os seus planos
para a sua casa enquanto estiver em Chicago?
Porquê?
Porquê dar-se ao trabalho de se mudar se
só vai ficar um ano? Porque não subloca o imóvel?
Sublocar?
Uma amiga minha trabalha em Singapura
e virá à Coreia durante um ano.
Ela está à procura de um lugar para ficar,
poderia subarrendar para ela.
Uma mulher manteria o local arrumado.
Quanto gostaria de ter?
Ei, alguém vai ter a oportunidade de treinar no estrangeiro de forma gratuita
e ainda receber subsídio de alojamento.
É do género "os pobres ficam mais pobres
e os ricos ficam mais ricos"?
Não seja parvo.
Quando vai embora?
Ainda não tenho a certeza. Eventualmente.
Porquê?
Agora que Ji-woo está solteiro,
não quer ir embora?
Do que é que está a falar?
O que é que ela tem a ver com Chicago?
Certo. Devia parar de se envolver
com o Seo Ji-woo.
Ela está bem sozinha.
Como assim ela está bem?
Está sempre bêbada
e fala em fugir de casa.
E ela precisa de parar de beber.
Além disso, não há ninguém para a impedir,
por isso só acabará por beber mais.
Admita.
Não se importa com Chicago
por causa de Seo Ji-woo. Estou certo?
Não, é só que
ela está a passar por um momento difícil.
E se ela se for embora agora, a família dela pode...
Bem, não precisa de saber.
Precisa de parar!
Não precisa de levantar a voz.
Olha só o que este idiota está a fazer.
Por causa da Seo Ji-woo…
Não me importa o
quanto adore Seo Ji-woo, mas nós…
Também te amamos muito, tá bom?
Seu idiota.
Ora, você...
A água deixou-te bêbado?
Sim, estamos a beber água.
Com esta comida deliciosa,
mal consigo acreditar que estamos a beber água.
Tem alguma ideia…
O quanto nos preocupávamos todos os dias
porque pensávamos que ias morrer?
E agora estás preocupado
com a bebida da Seo Ji-woo, seu idiota?
INVERNO, 2017
Uau!
Poxa…
Vamos fazer isso esta semana.
Ok.
Poxa.
-Espere, não.
-Deixe para lá.
Mas este é meu.
Quer que lhe traga um café?
Mas é só água.
É água…
Pediu folga
só para continuar a beber?
Não posso causar problemas no trabalho.
Ei, fico feliz que tenha mencionado isso.
O que aconteceu a Lee Kyeong-do, o craque da Equipa Cultural ?
Trabalhou no escândalo das pinturas falsificadas
durante um ano e abalou o mundo da arte.
Graças a si, tornei-me gerente assistente .
Mas porque está a beber álcool
como se fosse água?
Porquê, Gyeong-do?
Olá, Lee Kyeong-do.
Lamento.
Han-kyeong, peço desculpa.
Vamos embora. Já teve o suficiente.
Jeong-min, vamos beber.
Vamos beber.
Não.
-Eu pago o serviço de motorista.
-O quê?
Eu pago, aqui. Beba algo antes de ir.
Tanto faz. Está na hora de ir.
— Mas já há algum tempo que não nos vemos.
— Oh, para com isso.
Ah, beba algo antes de ir.
Ah, ok. Ok, tudo bem.
Apenas uma garrafa.
Apenas um. Ok?
-Gyeong-do.
-Certo?
-Ei...
-Que raio?
Uau, sério?
-Ei, eu faço isso. Cuidado.
-Gyeong-do.
Ah, espere. Levante-se. Uau!
Ah, a sério? Ui, fala sério.
Ah, estou bem. Estou ótima.
Merda.
Pá, eu caí.
Eu vou pagar.
Ah, consigo levantar-me sozinha.
Recobre o juízo, por favor?
—Jesus.
—Consigo levantar-me.
Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do, segura-te, segura-te em mim.
Gyeong-do, segura bem a mamã.
Oh, pare com isso!
A sua mãe se machucou.
O braço dela está fraturado.
Porquê?
Ela caiu porque o seu filho bêbado a empurrou.
Uau!
Kyeong-do.
Mãe.
Voltarei após o tratamento.
Não se preocupe connosco.
Mãe.
Sim.
Mãe, peço desculpa.
Lamento.
Jeong-min.
O que está a fazer? Isso é repugnante.
Estou muito emocionada hoje.
Por falar nisso,
Estou satisfeito(a). Pode embalar a minha parte?
Se-yeong, tem uma balança?
Dê-lhe exatamente 600 gramas.
Beijo. Beijo.
Estou a fazer um recado. Um recado para Jeong-min.
Sabia que a Jeong-min vende carros usados?
Percorre o país inteiro.
Hoje foi a vez da província de Gangwon.
E comprou isso em Hoengseong
no regresso. Sabe?
Eu sei que ele não compraria o suficiente para mim.
Aqui.
Fique com um pedaço.
Está aqui para me observar?
Isso também.
Você nem sequer o nega.
Não está comendo?
Eu já fiz isso.
Quer dizer, quem comeu não devia
lavar a loiça?
Ela não tem qualquer sentido de vergonha. Isto precisa acabar…
O quê?
Vou embora.
Vou continuar de olho em ti.
Nem pense em beber, percebe?
-É um gangster?
-Sou um pai/mãe de acolhimento familiar.
Quem te pediu para me acolheres? Quem?
O meu eu do passado?
Espera.
Isso foi muito giro.
Que giro. "O meu eu do passado." Há.
Então, separar os filmes
do drama é ineficiente?
Sim, nos programas de variedades,
a apresentação está dividida em várias partes.
Assim, alguns artistas poderiam sobrepor-se.
E os artigos também se poderiam sobrepor.
Isso mesmo. Fiz uma entrevista ao
ator Cho Seok-hyun sobre o seu drama.
Mas publicou primeiro o artigo dele sobre as variedades,
lembra-se?
37°16'99,5"N 127°02'33,8"E
19:00
Lembra-se de Gyeong-do?
O que é? Latitude e longitude?
Por isso, acho melhor atribuir
os trabalhos aos artistas individualmente.
Em vez de atribuir pelo tipo?
Sim, para além de acompanhar os programas,
teremos alguém responsável pelos grandes nomes.
Certo, é melhor distribuir o trabalho
de forma mais eficiente.
Certo. Isto significa que uma pessoa
ficará responsável por muitas.
Estagiário(a), qual é o seu preferido?
CAMPO DA UNIVERSIDADE JUWON
Qualquer ídolo me serve.
Está a brincar comigo?
Ah, pode parar?
—O quê?
—Pare com isso.
Continuar.
Parar o quê?
Assim, vamos decidir isso novamente
no próximo mês.
Ei, bloqueie isso.
— Ali.
— Passe-mo.
Siga em frente.
Para a esquerda.
Está atrasado(a).
É um inferno vir aqui na hora de ponta.
Porque é que me chamou aqui?
Sinceramente,
não tinha a certeza se deveria ir para Inglaterra.
Mesmo nessa altura,
mal conseguia reunir coragem.
Quando me paraste,
fingi que também fui parado.
Acho que talvez seja melhor ficar.
Mas preciso mesmo de ir agora.
Por que razão está a tirar a conclusão errada?
Por causa de ti.
Deixou isso bem claro.
É o mínimo que posso fazer: vou-me embora.
Fico a imaginar coisas.
Tudo o que diz,
sendo meigo de uma forma rabugenta,
O seu apoio nas suas palavras duras,
o olhar preocupado nos seus olhos...
Não consigo deixar de atribuir significado a tudo isto.
Continuo a imaginar-me como Seo Ji-woo.
da Universidade de Juwon.
Continuo a voltar aqui,
Mas você já não está aqui.
Se me voltar a interromper,
significa que também está confuso(a).
ÁGUA COM GÁS
BEBIDA ENERGÉTICA
Acabou de me convidar para sair.
Acabou de me chamar bonita.
Eu disse que tinhas um rosto mais ou menos bonito.
Não disse propriamente bonito.
Era para te incentivar a parar de dizer palavrões.
Se diz coisas destas
sem realmente as sentir, é um canalha.
Não seja assim.
Estás a derreter o meu coração.
Não posso voltar a apaixonar-me por ti.
Se me voltar a interromper,
significa que também está confuso(a).
Já faz algum tempo.
Não alterou o código da porta?
Por que razão está tão surpreendido?
Pensei que ainda estaria
no centro de detenção?
Certo…
Vamos lá para fora. Vamos conversar lá fora.
Ah, vou embora em breve. Sim.
Estava apenas a passar por aqui
e lembrei-me de você.
Jin-eon,
estás a deixar-me desconfortável.
Ji-woo, vamos voltar a ficar juntos, sim?
Tudo bem. Sim, admito que te traí
e te fiz sofrer.
Sinto muito. Sinto muito mesmo por isso.
Até deixei de usar drogas. Quer ver?
Assim que o meu período experimental terminar,
começarei a trabalhar na empresa do meu pai.
Eu nem sequer tenho interesse no JARIM.
Vou começar tudo de novo.
Vamos começar juntos, sim?
Eu também não estou interessado.
Ah, Ji-woo. Certo, Ji-woo.
Sim? Ji-woo.
Ji-woo, achas que
podes ter uma vida decente assim?
Sem mim ou sem a minha família?
Ji-woo, tu és…
Ah,
depois da meia-noite és a Cinderela em farrapos. Entendeu?
Quem se preocuparia consigo? O príncipe?
Estará cercado apenas por ratos.
Tudo bem, Ji-woo?
Ei, se simplesmente for embora depois de dizer--
O que é isto, Ji-woo?
Um convidado?
Eu só comprei duas doses de gimbap.
Ji-woo, estás bem?
Porque está aí parado
a parecer um cachorrinho encharcado?
Você é aquele tipo da foto. Droga.
Não acha que já é um pouco tarde
para receber visitas?
Parece que é o convidado.
O que se passa com as bagagens a esta hora?
O que se passa, Ji-woo?
Devia olhar para mim.
Você estava a falar comigo.
O que está a acontecer?
Estou a namoriscar com ela.
E estou a dar o meu melhor.
Certamente amanhã
Uau!
CAIXA DE COLHEITA DE ROUPAS
Puxa. Que raio? Porque é tão fundo?
Pai, pode fazer um ponto overlock nisso?
Ei, nem a tua mãe usaria isto.
Ui, deita isso fora.
Porquê consertar algo que já se foi?
Mãe, tu mudaste.
Ser frugal é a chave para a riqueza.
Isso não é ser económico.
É lamentável. Deite fora logo.
Não! Isto é basicamente o meu objeto de segurança.
O seu objeto de segurança?
Isso é uma loucura.
Então case-se! Está ficando estranho.
Loucura?
Vou a outra lavandaria.
LAVANDERIA SOMANG
Será que não o amamentei o suficiente?
Como pode ele ter um objeto de segurança
nesta idade?
Vamos dormir juntos. A cama é grande.
Se voltar aqui depois do trabalho,
está morto.
Está louco?
Eu fui até lá. Estaria ela
a namoriscar comigo ou a ameaçar-me?
Já fez isso?
Muito bem. Vamos lá.
Kyeong-do.
Eu irei embora quando te tornares
um ser humano decente. Não é preciso dizer mais nada.
Eu sei que isto é descarado,
mas é bom estar contigo.
Por quanto tempo estarei apaixonado por ti?